# Flask User Authentication

Flask User Authentication - это пример приложения Flask, которое обеспечивает аутентификацию и авторизацию пользователей. Приложение использует Flask, Flask SQLAlchemy, Flask Bcrypt и Flask Talisman для обработки регистрации, входа, сброса пароля и выхода из системы.

## Установка и настройка

Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/igor20192/authentication_app.git

Перейти в каталог проекта:

    cd authentication_app

Создать виртуальную среду Python и активировать:

    python3 -m venv env

    source env/bin/activate

Установить зависимости проэкта:

    pip install -r requirements.txt

Запустите приложение:

Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000/signup

## Функции

### Регистрация пользователя

Пользователь может зарегистрироваться, заполнив форму с именем пользователя, адресом электронной почты и паролем.
При успешной регистрации отправляется письмо с ссылкой для подтверждения регистрации.

### Подтверждение регистрации

Пользователь может подтвердить свою регистрацию, перейдя по уникальной ссылке, отправленной на его терминал.
После подтверждения регистрации пользователь может войти в систему.

### Вход в систему

Перейти в браузере http://localhost:5000/login
Пользователь может выполнить вход в систему, указав свое имя пользователя и пароль.

### Сброс пароля

Перейти в браузере http://localhost:5000/reset_password
Пользователь может запросить сброс пароля, указав свое имя пользователя и адрес электронной почты.
Если указанные данные совпадают с зарегистрированными данными, пользователю будет отправлена ссылка для сброса пароля на его терминал.

### Обновление пароля

Пользователь может обновить свой пароль, перейдя по уникальной ссылке, отправленной на его терминал после запроса сброса пароля.

### Выход из системы

Пользователь может выполнить безопасный выход из системы.
Перейти в браузере http://localhost:5000/logout

## Технологии

Flask - веб-фреймворк Python.
Flask SQLAlchemy - инструмент для работы с базами данных в Flask.
Flask Bcrypt - библиотека для хеширования паролей.
Flask Talisman - пакет для обеспечения безопасности веб-приложения.


